Это приоритет потока, основанный на приоритете процесса и относительном приоритете потока. 
Он складывается на основании класса приоритета породившего этот поток процесса и относительного класса приоритета потока. 
Диапазон изменения от 1 до 31 включительно([1;31]), вычисляется по специальной таблице

SetThreadIdealProcessor устанавливает предпочтительный процессор для потока, т.е. процессор на котором он будет работать. 
Если функция завершается успешно, величина возвращаемого значения - предшествующий привилегированный процессор или MAXIMUM_PROCESSORS, 
если поток не имеет такового. Если функция завершается с ошибкой, величина возвращаемого значения равна - (минус) 1.

Affinity mask (маска доступности процессоров) отображает процессоры, на которых разрешается выполнение потоков данного процесса.

nice Это значение любезности, чем оно меньше, тем выше приоритет у потока. Диапазон приоритетов - [-20, 19], значение по умолчанию = 0; 
Применяется для вытесняющего режима работы (other) (Планировщик может принудительно забирать управление у потока 
(например по таймеру или при появлении потока с большим приоритетом))